1. 자기소개
안녕하십니까 발전하는 개발자 정행석입니다.
어떤 개발환경이든 즐기면서 공부하고 즐긴만큼 실력이 따라오는 성장형 인재입니다.
함께 일하는 팀원들과 서로 배려하고 존중하는 인재입니다.
저와 회사의 가치를 같이 높이면서 함께 발전하고 싶습니다 감사합니다!

2. 성격의 장단점
장점 둥글둥글해서 누구와도 함께 일할 수 있고 큰 트러블 없이 지낼 수 있습니다.
단점 이상한 고집이 있습니다. 왠만하면 혼자 해결하려고 하는 성격때문에 도움을 구하지 않고 끝까지 해결하려해서
비효율적인 시간이 든다고 할 수 있습니다.

3. 입사 후 포부
회사와 함께 같이 나아가고 저의 실력과 가치를 높이며 회사에서 필요로하는 인재가 될것입니다.
또 같이 함께 일하고싶은 사람이 될 것입니다.

4. 에이텍에 대해 아는것이 있는가
에이텍티앤은 스마트교통사업, 무인키오스크 사업을 하고있고
제가 지원한 에이텍아이오티는 ESL솔루션 사업을 하고있습니다.
이번에 회사에서 지원해줬던 esl솔루션 프로젝트에서도 관련하여 진행했습니다.

5. 갈등이 일어났던 경험 회복했던 경험.
상대방의 입장에서 생각해보면 저의 고집도 꺾이고 그의 고집도 꺾임.
나를 설득하거나 상대방을 설득해야한다고 생각합니다.

 